Se agrega inicialmente en el archivo de requirements.txt las librerias de pydantic (para crear los modelos) y de python-dotenv (para cargar el .env)
Además, se crea el archivo SQL CleanDatabase.sql para eliminar todos los registros que tienen datos nulos.

De ahí se crea un archivo .env para configurar el url de la base de datos que luego será llamado en el main.py

En el main.py, inicialmente se crean 2 clases que establecen un modelo de respuesta de la base de datos. Luego de esto se carga el archivo .env y se obtiene el link de la base de datos
Luego de esto se crea una función que establece la conexión con la base de datos que es llamado por otro para decidir que hacer cuando se inicia y otro que decide que hacer cuando se finaliza.

De ahí se tiene el endpoint GET creado que devuelve por páginas y en un máximo de 100 datos los elementos que se crean en una de las clases de los modelos creados.

Para correr el programa de FastAPI, en la terminal teniendo el entorno virtual activo y en la terminal en el mismo directorio se ejecuta: uvicorn main:app --reload y en un navegador se accede al link: http://127.0.0.1:8000/docs para cargar el Swagger y poder trabajar de forma más sencilla con los endpoints 